Etapa 1: Criar um bucket
- Acessamos o serviço S3, criamos um bucket com o nome pgdem-compass e nos certificamos que estávamos na região us-east-1.

Etapa 2: Habilitar hospedagem de site estático
- Nas propriedades do bucket selecionamos "Static Website Hosting" e selecionamos a opção para opção para hospedagem de site.
- No campo de Index document, selecionamos index.html e no campo Error document, selecionamos 404.html e salvamos as mudanças.
- Separamos o endpoint fornecido.

Etapa 3: Editar as configurações do Bloqueio de acesso público
- No bucket que foi criado, selecionamos a aba Permissions. Aqui, editamos a opção Block public access e desmarcamos todos os bloqueios.

Etapa 4: Adicionar política de bucket que torna o conteúdo do bucket publicamente disponível
- Na aba Permissions, editamos a Bucket Policy passando a seguinte política (adicionamos o nome do bucket em Resource):

    {
        "Version": "2012-10-17",
        "Statement": [
            {
                "Sid": "PublicReadGetObject",
                "Effect": "Allow",
                "Principal": "*",
                "Action": [
                    "s3:GetObject"
                ],
                "Resource": [
                    "arn:aws:s3:::pgdm-compass/*"
                ]
            }
        ]
    }

Etapa 5: Configurar um documento de índice
- O documento de índice já foi entregue para nós como index.html e já configuramos seu nome no campo Index document como index.html .
- Na aba Objects fizemos o upload do arquivo index.html e da pasta dados com o arquivo nomes.csv .

Etapa 6: Configurar documento de erros
- O documento de erro foi formulado rapidamente e se encontra no diretório como 404.html.
- Fizemos o upload do arquivo na pasta object, sendo reconhecido como documento de erro porque foi sinalizado na Etapa 2 no campo Error document.
Depois de habilitar a hospedagem de sites estáticos para seu bucket, faça upload para o bucket de um arquivo HTML para notificação de erros.  Veja quais são os passos:

Etapa 7: Testar o endpoint do site
- Na aba Properties copiamos o endpoint fornecido e testamos no navegador. 
- O site abre o Documento de índice e o arquivo csv é baixado com sucessoa. 
- Se entramos um diretório que não existe (como data ao invés de dados), o Documento de erro é exibido.