As questões para o relatório do projeto final estão atreladas à condição imposta ao Squad 2 do qual fazemos partes, que recebeu como tema de pesquisa os gêneros de "Crime e Guerra".
Estamos interessados em estudar a produção de filmes de guerra durante o período da guerra fria, onde os Estados Unidos e a União Soviética podem ter alimentado suas indústrias nacionais de filmes com o interesse de solidificar suas ideologias através das telas, especialmente após o fim da segunda guerra mundial.

Nossas questões são: 
1. Nas décadas posteriores quais foram os gastos dos EUA e da ex-URSS em filmes de guerra?
2. A cada década, quem recebeu os melhores votos médios por filme?
3. Em termos de lucro, é possível mapear quem bloco lucrou mais?
4. A Rússia consegiu manter uma produção de filmes nos mesmos parâmetros de qualidade da Ex-União Soviética?
5. Quais foram os gastos realizados pela Ucrânia e Rússia, deflagrado o conflito entre eles?

Para a etapa 2, essas foram as informações requisitadas com a API do TMDB estão listadas abaixo. Algumas delas se repetem, como vote_average:

- movie_id,
- imdb_id,
- title,
- original_title,
- release_date,
- vote_average,
- vote_count,
- budget,
- revenue,
- paises_codigo,
- paises_nome.